¿A dónde te diriges, ladronzuela?
A Skellige.
¿Sabe a cuánto está la costa?
Con un caballo veloz, como a una semana.
¿Y a pie?
Debes tener cuidado, niña.
Este no es lugar para andar sola.
Entonces, es como cualquier otro lugar.
De la nada, pides que nos veamos.
Todo este tiempo, te creí muerto.
La última vez te dije
que no iba a regresar a Cintra.
Pero aquí estás.
¿Por qué?
Viniste por tu Niño de la Sorpresa,
¿no es cierto?
Todo lo contrario.
Si me dices que está seguro y saludable,
seguiré mi viaje.
El niño...
...es una niña.
Sí.
Calanthe crio a la princesa Cirilla
desde que murieron sus padres.
¿Qué?
La nave de Pavetta y Duny
se perdió en el mar.
¿Acaso anduviste con la cabeza
metida en la arena?
¿Por qué ahora?
¿Por qué crees que no está a salvo?
Vi un ejército acampando
en el Paso de Amell.
Un mar negro y dorado.
Nilfgaard planea barrer el Continente...
...pero,
desde aquel banquete de Pavetta...
...la reina ha hecho todo lo posible
para proteger a su familia de amenazas.
Cerró los muros.
Fortificó las puertas.
Envió asesinos.
¿Qué?
¿Te siguieron?
¡No!
Para llegar a mí, deberán matarlo a él.
¡Geralt!
¡Haz algo!
Es culpa de tu reina.
¡Moriremos los dos!
Culpa al destino.
Los nilfgaardianos
no tienen un pelo de tontos.
Atacarnos ahora sería una estupidez.
Cuando sopla el viento,
puedo oler un ejército cerca...
...y eso me preocupa.
Así que nos prepararemos, como siempre.
¿Cuándo regresa el rey
de Skellige, majestad?
Esta mañana.
Será bueno ver esa cara arrugada.
Mejor será ver las 50 naves
que prometió Skellige.
Su majestad.
Descuida, Danek.
Estoy de acuerdo.
Venimos derrotando hipócritas de cuarta
desde hace diez años.
Si Nilfgaard también necesita
aprender la lección, aquí estaremos.
Quiero informes del Paso de Amell
a cada hora...
Te advertí que no regresaras.
Hace doce años que no venía
y planeaba seguir lejos.
Pero envió ocho hombres a matarme.
Bueno, te lo pido ahora.
No hagas esto.
Ojalá me considerara un amigo
y no una amenaza.
¿O es que ya no distingue uno de otro?
Vine a proteger a la niña.
A quien crie como mi hija.
¿Por qué darle mi única heredera
a alguien que nunca regresó por ella?
Vamos, brujo. Te pagaré lo que pidas.
No puede comprarme.
Debería recordarlo.
El dinero no puede deshacer
el Derecho de la Sorpresa.
Los reyes que intentaron
ser más astutos que el destino...
...terminaron en picas.
¿Y si gano la guerra,
pero pierdo a Ciri?
¿Qué clase de victoria sería?
Quizá ese ejército no venga,
y, si viene, quizá logren vencerlo...
...pero si usted sospecha
que ella no está a salvo aquí...
...déjela venir conmigo.
Llámelo destino, seguridad
o la fuerza que usted quiera.
No me importa.
Me la llevaré, la protegeré...
...y la traeré de vuelta ilesa,
se lo prometo.
Ciri es lo único
que me queda de mi hija.
Si Ciri sobrevive,
Pavetta también vivirá.
Invocaron al Derecho de la Sorpresa.
Yo misma se lo diré a Cirilla.
¡Dulce Cintra, tan prometedora!
Desde una princesa consentida
hasta un rey viejo e idiota.
Cuando llegué, la realeza estaba muerta.
- ¡Por un buen golpe en la cabeza!
- Y ahora, ¿qué?
- ¿Dónde está ese diablejo?
- Aquí no. ¡Vuelve a tu hueco!
¡No, no me eches así porque sí!
Lo tengo a él, ¿para qué te quiero a ti?
¡Oye!
¿De dónde sacaste una pieza así?
Era de mi madre.
¡Oye, niña!
¿Qué tiene Skellige de especial?
Esos caminos no son seguros,
y los skelligenses son cascarrabias.
¿Qué tal esto?
Ven conmigo.
Me falta comprar una cosa más.
Te hacemos espacio en Clip y Clop,
y volvemos antes del anochecer.
No tenemos mucho,
pero tenemos un poco más que tú.
Techo, comida,
espacio para dormir en el piso.
Hay revuelo en el Continente.
Es más seguro si nos mantenemos juntos.
¿Sí?
Magnífico.
Cumplir tu destino.
Irás con él...
...pero siempre serás mía.
Necesito que seas valiente,
porque ¿quién eres?
La Leoncita de Cintra.
Encantado, princesa.
¿Puedo despedirme de mis amigos?
Claro.
Te avisaré cuando esté lista.
Dame.
Korin, Anton. Tengo que irme.
¿Qué? ¡No!
Cuídate.
Su alteza.
Vamos, tira.
Primero, tratas de matarme
y, luego, me mientes.
Solo intento proteger a Cirilla.
Ciri estará a salvo conmigo...
...hasta el día que tome el trono.
- Escúchame.
- Ya escuché.
Dejé entrar a un erizo a mi palacio.
Gracias a él, Pavetta está muerta.
No perderé a Ciri también.
Así que tú y el destino
pueden irse al carajo.
Porque, si Nilfgaard viene...
...¿llevará el destino
una bandera a la batalla?
No.
Tenemos un ejército, una flota...
...y a mí.
Una dinastía no sobrevive
solo con arrogancia.
Eso dice un brujo.
Ella necesita a su familia.
Tú no sabes nada de eso.
Le importabas tan poco a tu madre
que te desechó.
Me sermoneas sobre el amor de una madre
y ofreces la hija de otra persona.
Reina de toda Cintra,
abuela de una niña.
- No la dejaré huérfana.
- La estás condenando a muerte.
- ¿De qué me perdí?
- De nada.
Sáquenlo de mi vista.
Recuerdo cuando honraste
el Derecho de la Sorpresa.
¿Qué cambió?
Tuve una nieta.
Entonces, protégela.
¿Y si Calanthe se equivoca?
¿Y si vienen y Ciri queda atrapada?
Pelearé codo a codo con mi reina.
Confías demasiado en esa mujer.
Tú no estuviste aquí.
Luego de que murió Pavetta...
...Calanthe
despertaba aullando por la noche.
La Leona, casi rota.
Cualquier persona
que se recupere de algo así...
...tendrá mi confianza
hasta mi último día.
Prométeme que no regresarás.
Si me entero
de que Ciri corre peligro...
...no podré cumplir eso.
Lo sé.
¡Todos los visitantes
deben comparecer ante los oficiales!
¿Salvoconducto?
¿Viene de Caingorn?
¿Cuánto se quedará en Nazair?
Eso aún debe determinarse.
Hola, Yennefer.
Las runas describían
un magnalito en Nazair...
...pero no lo encontraban,
hasta que llegué yo.
Hasta que Nilfgaard
avanzó sobre todas las tierras.
Aprobaron mi investigación.
Es lo único que me importa.
Un hombre de principios.
No entiendes.
Cada glifo da pistas
de algo en el Continente...
...de una época
anterior a la Conjunción.
Muchos son historia,
pero algunos podrían ser más.
La profecía, el futuro,
quiero explorar todo.
Vaya cara. ¿Tanto te desagrada?
Es que tengo papilas gustativas.
Esta gente se moría de hambre
antes de Nilfgaard.
La mayoría de los reyes solo se
preocupan por su verga y sus cofres.
Ellos cuidan a su gente. Todos ganan.
Ganan esto que sabe como si alguien
hubiera orinado en mi copa.
Me parece que te creíste el cuento.
No. No, es...
Es que...
...a veces lo aburrido es mejor.
No es cierto.
Ven.
¿Cuánto tiempo te ves aquí?
Hay mucha colina para cavar. ¿Por qué?
Porque quizá te haya extrañado.
La Yennefer que recuerdo
no extrañaba a nadie.
Sí, bueno...
¿Y si...
...no es demasiado tarde
para lo que hablamos en la cueva?
Podríamos ir a un lugar
donde haya dos tipos de cervezas.
Tú jugarías con tus rocas...
...y yo trabajaría como maga.
Odias los monolitos.
- Sí, pero...
- Pero ¿qué?
Mírate. Podrías tener a quien quisieras.
Ya pasé por eso.
Y era divertido que me codiciaran.
Ser el objeto de deseo.
Luego de todo lo que viví, lo disfruté.
Pero a todos les gustaba el poder
que venía con mi posición en la corte.
No mi poder.
¿Soy el único que vio eso en ti?
¿Sabes?
Me pasé...
Me pasé años...
...esperando que te dieras cuenta
de que somos el uno para el otro.
Inventaba excusas
para estudiar en Aedirn.
Crómlech, lenguas muertas, lo que fuera
para volver a acercarme a ti...
...pero me rechazaron
cada solicitud que mandé.
Cerraste cada puerta.
Lo que menos esperaba
era que Stregobor me desalentara.
"Olvídala, ponte a trabajar".
Y el trabajo me salvó.
Recordé por qué me encantaba,
la belleza, la pureza.
No me distraigo cuando estoy en eso.
Tú fuiste tras lo que amabas.
Lamento que eligieras el poder.
Al menos, conservaste tus ojos.
Él se lo pierde.
Lárgate.
Me iría, pero no tenemos mucho tiempo.
¿Quién mierda eres?
Soy Vilgefortz de Roggeveen.
¿Por qué susurras?
Nilfgaard está reclutando magos,
como nosotros, a su servicio.
Pero, como...
Como no tengo carta de salvoconducto,
y la tuya seguro es falsa...
...deberíamos irnos.
Antes de que levantemos la perdiz.
¿A dónde iríamos?
A Aretusa.
El sentimiento es mutuo.
El Capítulo cree que eres impulsiva,
impredecible y peligrosa.
Pero, en este momento, es justo
lo que Tissaia y yo necesitamos.
¿Tissaia pidió por mí?
Dijo que eres la mejor alumna que tuvo.
Hablemos.
- ¿Sobre qué?
- Nilfgaard.
Su ejército acampa cerca de Cintra,
creemos que atacarán.
Y no se detendrán ahí.
Necesitamos aliados
de los reinos del norte.
Díganselo a quien le importe un carajo.
¿Y Tissaia?
Tissaia puede esperar.
Bien,
me guiaré por el sonido del llanto.
No sabe que viniste.
Dijiste que había pedido por mí.
No.
Dije que fuiste su mejor alumna.
Yo soy el que te quiere aquí.
Cinco minutos
y ya empezaron las mentiras.
¿Por qué esperaba más
de un lugar construido con pura mierda?
¿Sabes a cuánta gente
le importaría un bledo si te mueres?
¡Déjenme salir!
A veces lo mejor que una flor
puede hacer por nosotros es morir.
Debiste dejarme morir.
Al menos, tenía control sobre eso.
Qué adorable, Cerdita.
No tenías el control.
Lo habías perdido.
¿Qué diablos pasa aquí?
Estábamos estudiando... botánica.
Si le hubiera dado a la rectora De Vries
esa mísera excusa sobre...
...esa mísera planta
me habrían echado enseguida.
Pero que se pudra esa arpía.
Esta fue mi habitación.
Antes de que ustedes nacieran.
¿Fuiste a un palacio?
A Aedirn.
Es muy elegante.
- Y muy aburrido.
- ¿Por qué volviste?
¿Por qué volví?
Seguro odian la botánica
tanto como la odiaba yo.
¿Quién quiere saber
para qué sirven esas hierbas?
Rhwydwaith carthion.
Les enseñaron
sobre sus poderes curativos...
...y que fortifica el blablá.
Pero nunca les dicen
que si mezclan estas dos...
...verán los colores como nunca...
...antes.
No debemos mezclar hierbas.
Les dicen eso
para que tengan que depender de ellos.
Les doy un consejo.
Piensen por ustedes mismas.
Se ahorrarán una vida de sufrimiento.
El techo se está derritiendo.
No. Las hierbas están haciendo efecto.
Bueno, yo no siento...
¿Qué estaba diciendo?
Dios, qué bella eres.
No te preocupes, Fola.
Tú también serás bella.
Nadie empieza así.
- ¿Les cuento un secreto?
- Nadie empieza así.
No es para tanto.
Miren, ¡estoy levitando!
Glacella, si te falta talento,
compénsalo con confianza.
No necesita confianza.
Su padre es dueño de medio Creyden.
Dio 100 caballos
para que la aceptaran aquí.
¿Tus padres pagaron Aretusa?
El Capítulo necesitaba alumnas
de las mejores familias.
Pero ¿tuviste tu momento de conducto?
No deberíamos mezclar hierbas.
Ni tampoco estar aquí.
Si nos atrapan, nos expulsarán.
Hay cosas peores que eso.
¿Como qué?
¿Qué es este lugar?
El molino de Aretusa.
Hay suficiente Caos contenido
para mantener las cortinas colgadas...
...y las antorchas encendidas,
pero no vinimos por eso.
- Deberíamos irnos.
- Esperen.
Tengo muchas preguntas.
¿Quieres saber más?
Sí.
Todo.
La habilidad de crear vida...
...vida de verdad...
Nos quitan eso.
Y luego nos envían lejos...
...para que la única familia,
la única lealtad que tengamos...
...sea hacia ellos.
¿Y cambiaríamos todo por qué?
¿Una apariencia inalterable?
¿Una corte llena de idiotas?
Pero no es necesario.
Pero ¿y si quiero?
- Vámonos.
- ¡La clase aún no terminó!
No nos arruinaremos la vida como tú.
- ¿Tú?
- Vamos.
¿Que eres tan mágica como un zapato?
Te quedarás aquí para siempre, Glacella.
Aquí mismo.
Con mis hermanas que nunca ascendieron.
¿Qué está pasando?
Anica, ¿eres tú?
Convertiste a mi amiga en una babosa.
En una anguila.
Ven. Empuja a tu amiga al agua.
No me importa lo que hagan,
recuerden esto...
...aunque hagan todo bien
y sigan las reglas...
...nada les garantiza
que conseguirán lo que quieren.
¡Suficiente!
Vuelvan a sus habitaciones.
Ya arruinaste una vida.
Detente ahí.
¡Ni siquiera quería volver aquí!
Entonces, también fallaste en eso.
Mira este lugar.
Es un chiste.
Admiten chicas que no hacen magia.
A veces hay que ceder para sobrevivir.
Dices que nunca me hice cargo
de cómo resultó mi vida.
¿Y tú qué?
¿Qué sucede?
Está pasando.
¡Triss!
Yennefer.
Te busqué por años.
¿A dónde van todos?
Hay un cónclave de emergencia
de los magos del norte.
Nilfgaard invadió Marnadal.
¿Qué?
Están atacando Cintra.
Hacerle la guerra a Nilfgaard
es una locura.
Y sobre Cintra...
Hace décadas
que rechazan a nuestros magos.
Concedámosles el deseo.
No es solo por Cintra.
Nilfgaard no parará
hasta conquistar el Continente.
- ¿Cómo lo sabes?
- Es la misma mentira que diría yo.
Soy el único aquí que lideró soldados.
Sí, si no lo sabremos.
Usas tu tonto traje cada vez que puedes.
Todos esos años en que blandió la espada
fueron años en que no sirvió como mago.
Ni mató bebés nacidos durante eclipses.
Podemos detener a Nilfgaard...
...si actuamos ahora.
El sur... es el sur.
Depende del norte unirse.
Es hora de convencer a nuestros reyes
de enviar ejércitos.
Cruzarían el Yaruga y llegarían a Sodden
antes del fin de la semana.
Salvarían a Cintra.
¿A quién le importa si cae Cintra?
A mí me importa.
Nuestros reinos serán los siguientes.
Nuestra pelea es contra Cintra...
...y únicamente contra Cintra.
En Nilfgaard, sabemos
lo que es tener líderes corruptos.
Pero bajo nuestro nuevo líder,
el emperador Emhyr, cambiamos.
Fortalecimos el comercio...
...financiamos investigaciones,
derribamos muros...
...mientras que la reina Calanthe
no hizo más que crearlos.
No vine a defender a Cintra...
...pero defenderé nuestra forma de vida.
La Hermandad, las academias...
...el Orden que hemos construido
durante siglos.
Tú lo rechazaste todo, Fringilla.
No es cierto, lo modificamos.
La mayoría vinimos de Aretusa y Ban Ard.
Simplemente, trazamos otro camino
guiados por la Llama Blanca.
Eso nos convierte en primos,
no enemigos.
¡Fuerzan a los magos a la servidumbre!
Durante su formación, sí,
como los soldados.
Creemos en compartir el sacrificio.
Y en la magia prohibida: demonología,
nigromancia, magia de fuego.
La magia prohibida es
una de las historias que cuentan aquí.
No existe eso
de la magia oscura y la magia de luz.
No hay nada en el mundo
más simple que eso.
Ustedes creen
que estamos destruyendo el Continente.
Pero sabemos que si tomamos Cintra,
tenemos la oportunidad de salvarla.
Si no van a elegir ningún bando...
...al menos, no metan las narices.
Basta de este debate agotador.
Cintra es una causa perdida.
Que cosechen lo que siembran.
- Votemos.
- Sí, votemos.
¿Que votemos?
Primero instalas a tu sobrina
en Nilfgaard...
...y ahora pides una votación.
Para ser justos, es a Yennefer
a quien debo agradecerle por mi puesto.
Si ella lo hubiera tomado,
hoy no estaría aquí.
Tampoco Nilfgaard.
Ojalá hubiera ido ella a Nilfgaard.
Con ella al timón,
seguirían siendo un remanso de mierda.
Es cierto.
En vez de eso, fui a un reino valioso
y cogí con todos por décadas.
Tal como nos enseñaron.
Ayudé a asesinos y violadores
a conservar su corona.
- Tal vez es hora de algo diferente.
- Silencio.
No tienes voto.
Si lo tuviera,
votaría por quemar todo.
¡Ahí lo tienen!
Es cierto,
Cintra decidió darnos la espalda.
Son orgullosos,
inteligentes y difíciles, sí.
Pero no tengo ninguna duda...
...de que tienen miedo.
Hace años que los consideramos
una causa perdida...
...pero nosotros
también dejamos de intentarlo.
Y ya es hora de que arriesguemos
no solo nuestras vidas...
...sino también nuestro orgullo
y volvamos a intentarlo.
Con su permiso.
¿Quiénes votan a favor...
...de dejar que Cintra
continúe con su orgullosa tradición...
...de defenderse por sí sola?
Bueno...
Ahí lo tienes.
Sé que odias este lugar,
pero hay chicas que lo necesitan.
Chicas que solo conocen el Caos
hasta que les enseñamos el control.
Es cierto lo que dijiste en Rinde.
Aretusa es lo único que tengo.
Si Nilfgaard gana...
Por eso, con Vilgefortz y otros más,
vamos a pelear.
Deberías venir.
¿Oíste algo de lo que dije?
¿Por qué protegería esto?
Si no lo haces por la Hermandad,
hazlo por mí.
Por favor.
¿Alguna vez habías dicho "por favor"?
Su majestad, los nilfgaardianos
pasarán las puertas del castillo.
Ya las pasaron.
¿Y ahora?
¿Qué hacemos?
El brujo...
No podía dejarlo ir.
Sé lo que hice.
Está en la celda de la entrada.
Si logro traerlo aquí con Ciri...
...quizás el destino
se ponga de nuestro lado.
Danek.
Ya es hora.
Espera, ¿a dónde vas?
¡Geralt!
Su majestad...
...se fue.
Parece que escapó.
Si él anda por ahí...
...aún hay esperanzas para ella.
¿Qué pasa?
Lazlo, tráele la capa.
¿Qué? ¡No!
Seguirás siendo valiente. Prométemelo.
Eres la Leoncita de Cintra.
Estás destinada a triunfar.
No puedo sin ti.
- Debemos irnos, su alteza.
- ¡No!
Ve.
El mundo depende de eso.
Te quiero.
Busca a Geralt de Rivia.
Él es tu destino.
Debemos irnos, su alteza.
Princesa, venga.
Dime lo que quiero saber y vivirás.
Yo ya estoy salvado.
¿Dónde está Cirilla?
No queda nadie.
Naceremos de nuevo.
Así será.
Contemplad las señales.
Qué señales sean, yo os diré...
Debí haber
cambiado el anillo por comida.
Tienes razón, Clop.
¿O tú eres Clip?
Dios, ¿qué clase de loca
le habla a un caballo?
Está bien.
Calma. Somos cintrianos.
¿Anton?
Lograste huir. ¡Estás bien!
Te dije
que la había visto en el mercado.
¡Oigan!
¿Qué hacen?
¡Basta, deténganse!
Anton. Por favor, basta.
Tú ya no das las órdenes, princesa.
Dicen que los de Nilfgaard te buscan.
Y prometen pagar un barril de orenes.
Lamento lo que ocurrió.
Lo lamento
si tu familia salió lastimada.
Solíamos jugar juntos.
Tú no eres así. Lo sé.
Tú sabes todo, ¿no?
¿Te creías mejor
porque te dejábamos ganar?
Solo eras especial
por la puta corona que tenías puesta.
¡No!
En verdad os digo...
...que se acerca
el tiempo de la espada y el hacha...
...la época de la Ventisca del Lobo.
Se acerca el Tiempo del Invierno Blanco
y de la Luz Blanca.
El Tiempo de la Locura
y el Tiempo del Odio.